ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Olvídalo. No espero más.
Eso es todo si no viene.
Mentiroso.
Él no ayudará
Lo mismo que Sang Yan.
Mentiroso.
Sang Zhi?
Levantarse.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Por qué no hablas?
Nadie llega tan tarde.
¿Cuándo debería haber venido?
Mi clase terminó a las 4:20 pm
Ya pasó ese tiempo.
No lo sabía.
Entonces
Me disculpo contigo.
Más tarde,
Yo aceptaré la reprimenda en tu lugar.
-¿Está bien? -No hay necesidad.
Vamos.
¿Aparecerá hoy también?
Hola Jiaxu.
¿Estás despierto?
Si llegas demasiado tarde,
usted deberá
Nunca encontrar novia.
Tú…
Llegué aquí hace mucho tiempo.
Fui a comprarte leche.
Eres un ingrato.
No puedes decir cosas así.
Si nunca encuentro una novia,
serás carne muerta.
Vamos.
Haz tu tarea en la tienda de desayunos más adelante.
Su folleto de ensayo.
FOLLETO DE ENSAYO
Empieza a escribir.
No creo que lo haya leído.
¿Ya has desayunado?
Compraré algo de desayuno.
PASTELERIA DE CACAO DULCE
¿Qué hay de bueno aquí?
Este es nuestro panecillo de frijoles rojos más nuevo.
-¿Quieres uno? -Seguro.
Dame una botella de eso también.
¿Agua con miel?
¿Nada para ti?
¿Necesitas algo más?
Esto también es bueno.
Sí, tomaré uno de estos.
-Bueno. -¿Cuánto cuesta?
Simplemente escanea el código QR.
Más tarde,
el profesor se quejará contigo.
Sólo necesitas estar de acuerdo con él.
Tengo experiencia en esto.
Por cierto, no digas nada más tarde.
Si nos pillan mintiendo,
estaremos condenados.
Eso suena muy aterrador.
Sé valiente.
¿Es esto?
Estará bien.
Puedo hacerlo.
Informe, señor.
Mi hermano está aquí.
Hola señor.
Soy el hermano de Sang Zhi, Sang Yan.
¿El hermano de Sang Zhi?
se nota que es mi hermano
ya que es muy guapo.
¿Por qué fuiste tú quien vino hoy?
Mis padres--
Lo siento, señor. Es como esto.
Mis padres tienen que ir a un lugar de trabajo hoy.
para una reunión con un proveedor de materiales,
entonces me enviaron.
Recientemente,
Notamos que Sang Zhi no ha sido proactivo.
en hacer su tarea
cuando ella llega a casa,
así que estoy aquí para aprender más sobre su situación.
Debes ayudarnos.
Sí.
Ven y siéntate.
¿Cuál es su nombre, señor?
Soy el Sr. Chen.
Los resultados académicos de Sang Zhi.
no son el problema.
sus calificaciones
Siempre he sido el mejor de la clase.
Su conocimiento fundamental
También es muy excelente.
Sin embargo, todavía se necesita
la actitud correcta hacia el estudio.
No puede ser arrogante.
-Sí. -¿Bien?
En matemáticas…
Él es tan alto. ¿Por qué eres tan bajito?
¿Qué? ¿Hay algún problema?
Todo ello está vinculado.
Si esta lección...
Tu profesor de clase habla mucho.
Siempre es el mismo discurso.
La calidad del estudio.
y su mentalidad...
Míralo irse.
Mira lo obediente que es tu hermano.
En nuestros estudios,
debemos captar
ambos aspectos.
Sang Yan, toma asiento.
Puedo tomar una silla.
Gracias, Sr. Chen.
Sang Yan.
En verdad,
no queria molestarte
para venir a la escuela.
No, esto te preocupa a ti.
Sin embargo, Sang Zhi
me da dolor de cabeza.
Cuando estoy dando lecciones,
ella está dibujando.
La llamé para responder preguntas
porque la quería
para concentrarse en la lección.
Sí.
Al final,
ella se levantó y me preguntó: "¿Dónde estabas?"
Como si tuviera todo el derecho.
¿Cómo será su comportamiento?
¿Afecta los estudios de otros estudiantes?
¿Eso realmente sucedió, Sr. Chen?
Sí.
Sang Zhi.
Ven aquí.
¿Cómo pudiste hablarle de esa manera al Sr. Chen?
Eso está mal.
Debes respetar a tu maestro.
Olvidémonos de esto por ahora.
Ultima vez,
Llamé a tus padres aquí
debido al problema de Sang Zhi.
Sí.
¿Fue tu mamá?
o tu papá que vino?
-Era... -Tu mamá.
-Así es. -Sí, tu mamá.
Así es.
Le hice perder mucho tiempo a tu madre.
Sí.
Al final se perdió el tiempo.
Pero nada cambió.
Sang Yan.
Cuando tú llegues a casa,
debes decirle a tu mamá
sobre nuestra conversación
sin dejar nada fuera.
¡Y tu papá!
Dile a tu papá
para poder trabajar en la mentalidad de Sang Zhi.
Por supuesto.
Sang Zhi es un niño muy inteligente.
sus calificaciones
son sobresalientes.
No. ¿Qué tiene de inteligente?
ella es la mejor de su clase
porque le enseñaste bien.
Todos lo sabemos.
Sr. Chen, usted es un excelente maestro.
He escuchado mucho de ti.
Sang Zhi te ha causado muchos problemas.
Golpéala y regañala según sea necesario.
No, no puedo golpearla.
Está bien. Si eres estricto,
estaremos aliviados.
Sí.
El niño es inteligente.
Queremos lo mejor para ella.
-Sí. -¿Bien?
Si ella estudia bien,
Estoy seguro de que ella puede avanzar directamente.
a la escuela secundaria.
Yo también creo en Sang Zhi.
tendrá un futuro brillante
con usted enseñándole, Sr. Chen.
Seguro.
Esta conversacion
ha tenido mucho éxito.
Vete a casa.
Seguro.
Discúlpese con el Sr. Chen.
Sr. Chen, adiós.
Disculparse.
Lo lamento.
Escríbelo bien.
Hay pastel cuando termines.
ISAAC ASIMOV: EL FIN DE LA ETERNIDAD
Concéntrate en tu tarea.
Bebe la leche primero.
Es mejor cuando hace calor.
¿Qué ocurre?
Actúas como si te lo fuera a quitar.
Chica.
¿Estás enojado conmigo por mi broma?
No has dicho nada.
Tengo que hacer mis deberes.
Bien. Hazlo.
Jiaxu.
¿Eres de Nanwu?
No.
Soy de Yihe.
¿Dónde está?
Entonces
¿Volverás a Yihe?
durante las vacaciones de verano?
No.
¿Por qué no?
¿Por qué te importa eso?
-Bueno-- -Haz tu tarea.
Bueno.
CAPÍTULO DOS, MÁS CERCA
LO QUE ME HIZO CONOCER A ALGUIEN COMO TÚ
ESCUELA SECUNDARIA XURI
Voy a entrar.
Esperar.
¿Qué es esto?
Eché un vistazo a tu ensayo,
así que escribí uno nuevo como compensación.
Tú…
¿Leíste mi ensayo?
Lo escribí por diversión.
UN PERRO CALZADO
Cuando vi esta escena,
Me detuve en seco.
Mi humor se volvió tan malo como el clima.
Cuando vi la cara del perro,
Me enojé aún más.
No pude evitar acercarme y hablar con él.
Cuando lo vi,
Me acordé de mi hermano
porque su cara se ve
como si estuviera hecho del mismo molde que mi hermano.
Incluso podría ser el hijo de mi hermano.
Duerme temprano.
-Adiós. -¿Qué?
Anoche…
AYUDANDO A MI HERMANO A MUDARSE
"Ayudar a mi hermano a mudarse".
Sang Zhi, ¿qué es esto?
No es nada.
¿Nada? ¿Es una carta de amor?
No, es la tarea de ayer.
¿Tarea?
Realmente es tarea.
Uno dos tres CUATRO,
cinco seis SIETE OCHO.
Sang Zhi.
Vamos.
Uno dos tres CUATRO.
Suficiente, Fu Zhengchu. Eso es suficiente.
Qué casualidad.
¿Una coincidencia, Fu Zhengchu?
Bailas todos los días.
¿No te da vergüenza?
Trabajé duro para entrar a esta escuela.
para poder encontrarme contigo en cualquier lugar.
Ustedes dos.
Sang Zhi.
¿No bailé lo suficientemente bien hoy?
¡Te dije!
Uno dos tres CUATRO.
Dos, dos, tres, cuatro. Ritmo.
Dos, dos, tres, cuatro.
Tres cuatro. Ritmo.
Escuché que hay un día importante la próxima semana.
¿Quieres saber qué día es?
No.
Es
mi cumpleaños.
Sang Zhi!
¡Mi cumpleaños es la próxima semana! ¡Debes venir!
¿Tu cumpleaños es la próxima semana?
pensaré en una manera
para pedirle a Sang Zhi que viniera.
¿En realidad?
Déjamelo a mí.
-Entonces yo... -Tú también vienes, Yin Zhenru.
Pide lo que quieras.
Seguro.
Sangsang, ¿adivina qué?
Justo ahora, Fu Zhengchu...
¿No eres alérgico a la leche?
¿Por qué lo bebes?
-No lo voy a beber. -Buen día.
-Buen día. -¿Entonces por qué lo compraste?
Comencemos nuestra lección.
Todos se levantan.
-Buenos días señor. -Buenos días señor.
Siéntate.
Todos, abran su libro de texto en la página 17.
SANG YAN ES UN CERDO
"Ayudar a mi hermano a mudarse.
Hoy ayudé a mi hermano a mudarse a su dormitorio.
Mi hermano tiene tantas cosas.
Realmente no lo sé
¿Por qué un chico como él?
Tiene tantas cosas inútiles.
Punto punto punto.
Afortunadamente, estuve allí para ayudarlo".
Es tan infantil
como si lo hubiera escrito un niño de primaria.
"Afortunadamente,
el lado positivo es
que vi al compañero de cuarto de mi hermano a quien no había visto
en años.
Aunque me llamó ladrón
al verme,
Sé
Sólo estaba bromeando conmigo".
Arrestado, ladrón.
"Viendo eso
él me ha ayudado antes
y quiere
para ayudarme de nuevo,
Esta vez no guardaré rencor.
De aquí en adelante,
Tampoco lo llamaré viejo."
Todavía haré eso.
"Además, el zorro de peluche que me regaló
no es nada feo.
Sin embargo,
Todavía quiero
un hermano como él.
En cuanto a mi hermano,
puede ir a donde quiera.
Si alguien lo quiere,
sólo llévate a mi hermano.
PD
Ese chico me dijo
que el tambien estaba muy feliz
"Ver a Sang Zhi otra vez".
MUY FELIZ DE VER A SANG ZHI OTRA VEZ
PEGAR
BUSCANDO
MENSAJE: YO SOY SANG ZHI
ESTABLECER NOMBRE DE CONTACTO: DUAN JIAXU
DUAN XX
AHORRO
SOY SANG ZHI
Zhizhi.
Zhizhi, toma algunas uvas.
¿Qué estás haciendo? ¿Dibujo?
Tú…
No puedes beber leche.
No lo estoy bebiendo.
¿Por qué lo tienes entonces?
Bien…
Creo que la botella se ve bien.
Quiero dibujarlo.
No puedes tomar uno con leche.
Voy a derramar la leche.
No lo beberé.
Cariño, estás aquí.
Querida, has vuelto.
Ella…
Tenía una botella de leche en su habitación.
No sé de dónde lo sacó.
Zhizhi.
Zhizhi, este fin de semana, tu papá y yo
vas a la boda de un amigo.
-¿Quieres venir con nosotros? -No.
Entonces le diré a Sang Yan que se quede contigo.
No way.
No quiero estar con Sang Yan.
Me preocuparé si estás solo en casa.
Simplemente no quiero eso.
Zhizhi, ¿qué es lo que siempre digo?
"Escucha a tu mamá.
No hagas que tu mamá se preocupe."
Me ocuparé de tu hermano.
No te preocupes. No dejaré que te intimide.
De lo contrario, le quitaré la asignación.
Él no te escuchará.
Hablaré con él entonces.
Bueno.
No hay problema conmigo cerca.
Basta de dibujar. Baja a cenar.
ISAAC ASIMOV: EL FIN DE LA ETERNIDAD
LECHE PURA
JUEVES 17 DE SEPTIEMBRE
ESE NIÑO ME DIJO
ESTABA FELIZ DE VER A SANG ZHI OTRA VEZ.
¡Pequeño demonio!
¿Por qué no cerraste la puerta?
Mamá me dijo que comiera contigo.
¡Pequeño demonio!
¿Está ella en mi habitación?
¿Donde esta ella?
¿Por qué no me respondiste?
¿A quién intentas asustar?
¿Por qué debería responder?
Tráelo aquí.
Dámelo.
Tomaré una olla caliente más tarde. ¿Vienes?
No.
¿Qué quieres comer?
Adivina.
Pequeño demonio.
Cuando tenía tu edad,
tuve que cocinar para mi
y para tí
cuando mamá y papá no estaban en casa.
Eso fue diferente.
¿Cómo es eso?
Porque no tenías un hermano en ese entonces,
Pero lo hago.
Cortalo.
Dámelo.
Hola.
¿No estás en el dormitorio?
Seguro.
Te recogeré en tu lugar de trabajo.
Media hora.
No te preocupes. No me olvidaré de ti.
Adiós.
Sang Yan.
¿Con quién estás comiendo?
¿Por qué te importa?
Incluso tengo que rogarte que comas conmigo.
Me voy sin ti. Adiós.
Hola mamá.
Guárdalo.
Hola papá.
Estás exagerando.
¡Me equivoqué!
¡Así es!
¿Bien?
Deberías haber hecho eso
en lugar de ser travieso.
Te lo estoy diciendo.
Si te portas bien, te dejaré comer cualquier cosa.
Vamos.
Voy a refrescarme.
Dos minutos.
Tres minutos.
Bien, 30 minutos. Seguir.
Ayúdame a agarrar mi teléfono.
Está dentro del fuerte.
¿Sigues haciendo fuertes a tu edad?
Déjame ver cómo es.
Pequeño demonio, ¿por qué estás tan callado?
Sang Zhi.
¿Estas feliz de verme?
Yo también.
Deja de tonterías.
¿Qué comemos?
¿No vamos a comer estofado en el centro comercial?
¿Es demasiado caro para ti ahora?
¿Crees que me quejaré del costo?
Tu siempre haces eso.
¿Cuándo hice eso?
Resulta que el compañero de cuarto que está recogiendo
Es Qian Fei.
¡Precioso perro Duan!
-¡Despierta! -¡Duan Jiaxu!
¡Apresúrate! ¡Sang Yan nos está tratando!
¿No dijiste diez minutos?
Había tráfico.
-Mira la hora. -¿No tienes hambre? Apresúrate.
¿Por qué tienes tanto sueño?
Me está mintiendo otra vez.
Tienes mucho sueño.
¿Estás sacrificando tu vida por dinero?
Apresúrate. Me muero de hambre.
Él está trabajando tan duro,
sin embargo, siempre lo estoy molestando.
No, debería haber perdido peso.
¿Alguna vez has perdido peso?
No, me pesé. Perdí peso.
¿Por qué no me has saludado desde que subí al auto?
Eh, tú.
¿Tu que?
Solo tu.
"Eres guapo."
No tu no eres.
¿No lo soy?
Entonces ¿por qué te sonrojaste?
cuando me viste?
¡Eres un descarado!
Siempre eres así.
Sang Yan.
¿Recuerdas la prueba física cuando corrí 1.000 m?
Me quedé sin aliento cuando lo completé.
Entonces este tipo se acercó y dijo:
"¿Por qué te sonrojaste cuando me viste?"
Casi me enamoro de él.
Dice que incluso a los perros,
no sólo humanos.
Sang Zhi, ignóralo.
No es un buen tipo.
Realmente no es un buen tipo.
¿Por qué estás sembrando discordia?
¿Hice?
Sang Zhi, ¿sembré discordia?
Tampoco creo que sea un buen tipo.
¿No soy un buen chico?
Bien.
No soy un buen tipo.
¿No lo sabes?
Al menos sabe que es un perro malo.
Ningún buen chico se muestra tan fuerte.
Está bien. Ustedes bajen primero.
Voy a aparcar el coche.
Seguro. Estoy hambriento.
¿Puedo esperar un rato?
¿Para qué?
Solo por un rato. Yo me quedaré contigo.
No, no puedo parar aquí.
Yo me quedaré contigo.
¿Vas a pagar la multa?
-No, quiero... -¿Vienes?
Tomarla.
Vamos.
Apresúrate. Realmente no puedo detenerme aquí.
Eres realmente molesto.
¡Realmente no puedo detenerme aquí!
¿Qué ocurre? ¿No te estás sintiendo bien?
Un poco.
Primero quiero encontrar un baño.
¿Tiene dolor de estómago?
Qian Fei, casi es nuestro turno.
-Ve adelante. -Seguro.
Encontraré un baño contigo.
No hay necesidad. Puedo ir solo.
Iré contigo.
Esperar.
¿Trajiste una servilleta?
Está bien.
Espérame adentro. Te lo compraré.
Adelante.
Esto significa
¿El lo vió?
NO COLOQUE ARTÍCULOS DEBAJO DE LA PERSIANA
¿Pediste sesos de cerdo?
Márcalo todo.
-¿Lo comes? -Sí.
Chen Junwen no lo comió la última vez.
Hola.
Hemos ordenado. ¿Por qué no estás aquí todavía?
Tu hermana…
¿Qué le pasa a mi hermana?
Es esa época del mes para tu hermana.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué me estás preguntando?
Amigo, hazme un favor.
Ayúdame a comprarlo.
¿A mí? Amigo, ¿es tu hermana o la mía?
No es necesariamente el trabajo de un hermano.
Nunca lo he hecho a lo largo de los años.
Basta de tonterías.
Estoy en el supermercado ahora mismo.
Baja inmediatamente.
Bien. Cómpralo conmigo.
Éste…
Esta bien, ve.
"Desnudo S.
Se siente como si nada en absoluto..."
¡Baja la voz!
Entonces compraré el de la noche a la mañana.
Seguro.
Esto dice 42.
-¿Hay diferentes tamaños? -Ni idea.
-Es 42. -¿42 es más largo que 35?
Sólo compra el paquete de bolsillo.
Vamos.
Esperar.
¿Qué es?
Consigue una falda también.
¿Está también en su falda?
Sí.
Bien, este entonces.
Esperar.
Lleva una falda de color oscuro.
Esta es mejor.
Seguro.
Son todos iguales. Vamos.
Es muy vergonzoso.
El lo vió.
Hola, ¿está Sang Zhi adentro?
Sí.
Alguien de afuera me pidió que te diera esto.
Gracias.
Está bien.
Esto les pasa a todas las chicas. Cámbiate.
Gracias señorita.
¿Cómo voy a enfrentarlo más tarde?
¿Qué ocurre?
Es vergonzoso.
¿Quién lo dijo?
Es simplemente vergonzoso.
Vamos. Hora de comer.
Vamos.
¿Por qué estás enojado? No eres un niño.
Sang Yan.
Aqui.
¿Porque llegas tan tarde?
Tenía miedo de profundizar antes de que llegaras.
Ella fue a jugar a las máquinas de garras.
y no volvería.
¿No ganaste nada?
No. Incluso lloró.
¿Incluso lloraste?
Te ayudaré después de cenar.
No es difícil conseguir un premio.
Simplemente usa la garra y gírala.
Olvídalo.
Lo entenderás cuando te lo muestre más tarde.
Ordenaré algunos platos más.
Sang Zhi, pide algo.
Marque algunos platos. Es mi regalo.
-Gracias. -Ningún problema.
¿Qué sueles pedir?
¿Qué hay de bueno aquí?
Ordene esto.
¿Pasta de camarones?
Olvídalo. Ya lo pedí.
-¿Lo quieres o no? -No, pero es auspicioso.
¿Quién come pollo sedoso en rodajas como estofado?
Pide algo caro.
Comer pollo para estofado
y también en videojuegos.
BOLAS DE CARNE CHAOSHAN
Conozca sus propios límites.
No necesito recordártelo.
Comer uno está bien.
Si pasa algo, no te cuidaré.
¿Qué hay de malo en lo que ordenó?
Yo pago yo, no tú.
Callarse la boca.
Es alérgica a la carne de res y de cordero.
Entonces no lo comamos
en caso de que obtenga una reacción.
Dámelo.
Mesero.
Aquí. Ayúdame a realizar este pedido.
-Aquí. -Gracias.
-Bebe un poco de agua tibia. -Gracias.
Aquí.
Bebe un poco de cerveza.
Estoy conduciendo. No puedo beber.
Nadie está bebiendo.
¿Cómo podemos tomar una olla caliente sin alcohol?
¿No ves esto?
El té helado con una olla caliente es la mejor combinación. ¿Entender?
Si seguro.
Te lo estoy diciendo.
No estoy bebiendo. Estoy conduciendo.
Lo has dicho 100 veces.
Estoy harto de oírlo.
Bien. Sólo bebe tu té.
Déjame decirte algo.
Ese día cuando no estabas en el dormitorio,
Jugué solo.
Mi estúpido compañero de equipo fue tan inútil.
¿Sabes lo mal que jugaron?
-No pude soportarlo. -Esperar.
-¿Que estabas haciendo? -Déjame comer primero.
¿Qué?
Los tres estábamos en una partida igualada.
Entonces recibí una llamada.
Incluso me regañaste.
-¿El día que casi ganamos? -Sí, ese día.
Disculpe.
¿Puedes ayudarme a llevar esto al baño de mujeres?
Hay una chica adentro que podría necesitar esto.
-Seguro. -Su nombre es Sang Zhi.
-Bueno. -Gracias.
-Gracias. -Ningún problema.
Espera a tu hermana aquí.
Voy a encontrar a Qian Fei.
Disparates.
Espérala conmigo.
Mi hermana es tu hermana.
¿Eres un idiota?
Después de lo sucedido,
tu hermana se sentirá incómoda
si me ve cuando sale.
Tienes razón.
Será mejor que pienses también en una excusa.
Si Qian Fei pregunta,
ella no sabrá qué decir.
Solo di que jugó con la máquina de garras.
después de usar el baño.
Seguro.
Tu chicle.
Guárdamelo.